Até agora, o Time A
venceu todas as partidas.
Mas o Barou e o Bachira
fizeram gols também.
Partida 4
Partida 3
Shidou
Otoya
Bachira
Shidou
Itoshi
Karasu
Yukimiya
Nagi
Barou
Otoya
Karasu
Nagi
Otoya
Essa é a última partida.
Você é uma peste persistente!
Tá incomodado? Vai embora, então.
Filho da...
A quinta partida acabou.
Vitória do Time A, 5-4.
Ai, cara. Tenho um péssimo pressentimento.
Ei, a partida acabou, viu?
Já que é assim, posso
acabar com ele agora mesmo.
Seu lixo que não tem talento algum!
Concordo totalmente com você!
Vou te arrebentar até não
ter como se recuperar de novo!
Sua cabeça vai ficar em
mil pedaços, Rin-Rin!
É sério! Vocês têm que parar!
Não acham que já deu, não?
Não acredito que tive que usar o
choque elétrico antiviolência.
Choque elétrico?!
Com isso, todas as partidas terminaram.
As seletivas foram finalizadas.
Dentro de seis horas, anunciarei a formação
da seleção para a partida contra o Sub-20.
Episódio
Fluxo
Lista de jogadores registrados
que passaram na 3ª Seleção
Remover jogadores
Deseja remover os
jogadores selecionados da lista?
Remover jogadores
Jogadores selecionados foram
removidos da lista
Já decidiu?
Aham.
"Cozinheiro demais, caldo estragado."
Hã?
Quero dizer que precisa jogar fora
alguns talentos se o desejo é vencer.
União Japonesa de Futebol
Buratsuta
Logo em uma hora extremamente
importante dessas?
Tempo restante
até o anúncio
da formação
para a partida
de exibição
contra o Sub-20
Aguarde na área de reunião
Ai, cara, tô tão nervoso!
Tempo restante
até o anúncio
da formação
para a partida
de exibição
contra o Sub-20
Hã? Cadê o Shidou?
Deve estar na sala de punição ainda.
Fora os 6 melhores, os únicos
que fizeram gols foram eu...
Bachira...
Barou...
E o Reo.
Se esse for o critério de
seleção, eu tenho chance.
Quero ser escolhido.
Quero lutar em um campo onde
posso mudar meu próprio destino.
Olá, olá. Bom trabalho, diamantes
brutos cheios de talento.
Seria essa a segunda vez
que nos vemos pessoalmente?
Diretor Geral do Blue Lock
Que bom vê-los de novo.
Nossa, quanto tempo!
Ego ao vivasso.
Primeiro, vou redefinir algumas coisas.
Futebol é um esporte onde você faz gols.
Gols são o único valor
existencial de todo o esporte.
É por isso que eu quis fazer um time com
egoístas que possuíssem a maior média de gols.
Se preparem e escutem.
Agora, irei anunciar os onze jogadores
que jogarão contra o Sub-20 do Japão.
Primeiro, o jogador que está no topo:
Rin Itoshi.
Ele tem a maior média de gols,
totalizando 2,5 por jogo.
Este time usará uma formação ultra
ofensiva centralizada em você.
Se fizerem cinco gols,
você faz seis e vence.
"Destruição vem atrás de destruição."
Como parte da vanguarda, você irá
incorporar a filosofia deste time.
E os dez jogadores restantes que serão
as balas que escalarão a destruição.
Primeiro, o goleiro:
Gin Gagamaru.
Oh. Eu?
Reações explosivas e saltos com o corpo.
Você foi quem pontuou mais
alto na aptidão para goleiro.
Você será o guardião deste time.
Ah, foi por isso. Beleza.
Continuando, os próximos
serão os zagueiros:
Jyubei Aryu...
E Ikki Niko.
O zagueiro da direita irá intimidar e superar
seus oponentes com seu alcance e sua altura.
O zagueiro da esquerda possui uma mente
perspicaz para roubar a bola e ler o campo.
As duas defesas laterais que usarão velocidade
e técnica para driblar de cima pra baixo.
Na direita ficará o Hyoma Chigiri.
Certo.
E na esquerda ficará Meguru Bachira.
Belezinha.
Só vou avisar que vou tentar fazer gol
independente da minha posição no campo.
E o volante que ligará a linha
defensiva à linha frontal...
Será o Tabito Karasu.
Você foi o melhor em manter
a bola no Blue Lock,
e suas habilidades de análise te ajudam a
ver chances. Você será o coração do time.
Tava imaginando que fosse falar isso, boboca.
Agora, começarei a falar os atacantes.
Primeiramente, cortando a defesa do
oponente pelas laterais, teremos...
Eita Otoya.
Belê.
Kenyu Yukimiya.
Com todo prazer.
O ponta direita tem velocidade e furtividade
para chegar por trás dos oponentes,
enquanto o ponta esquerda dominará
os oponentes no corpo a corpo.
E os dois jogadores que estarão posicionados
entre eles, como o centro do nosso ataque:
Primeiro, um talento esplêndido que faz
gols inimagináveis com o seu controle de bola.
Seishiro Nagi.
Beleza.
E vou falar mais uma vez.
Esse time utiliza uma formação ultra
ofensiva, centralizada no Rin Itoshi.
Formação
Ultra
Ofensiva
A pessoa que fez a maior pontuação
na compatibilidade com Rin Itoshi,
preenchendo o requerimento de "assertividade
e coexistência" como sua sombra,
enquanto possui o talento para
roubar o gol dele e superá-lo...
A última peça deste
quebra-cabeça é você...
Yoichi Isagi.
Certo!
Isso é tudo.
Yukimiya
Nagi
Itoshi
Isagi
Otoya
Bachira
Niko
Karasu
Aryu
Chigiri
Gagamaru
Este será o Blue Lock XI que
enfrentará o Sub-20 do Japão.
Eu consegui. Eu fui escolhido!
Eu faço parte do time do Blue Lock XI!
Droga!
Eu tenho uma pergunta.
Por que o Shidou não entrou no time?
Ele fez gols e é o Nº 2, correto?
De fato. Ryusei Shidou teve
uma média de 2 gols por jogo.
Mas esses gols foram feitos com
suas habilidades isoladamente.
Ou seja, nessas seletivas, ele não foi capaz
de causar uma reação química
sequer com o Rin Itoshi.
Reação
Química
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
E se ele receber cartão vermelho por conduta
agressiva, estaremos em grande desvantagem.
Por essas razões, determinei que ele não
deveria ficar no mesmo campo que o Rin Itoshi.
E mais importante de tudo é que nenhum de
vocês conseguem lidar com um egoísta como ele.
Alguém que capaz de compreender o processo
de pensamento e os gols dele para melhorar
o nível do jogo... Não
existe aqui no Blue Lock.
Olha, não acho que vá ter alguém
no Japão que consiga lidar com ele.
Mas seria um desperdício
não usar os talentos dele.
De fato. Por isso, Ryusei Shidou será nossa
carta coringa para substituir o Rin Itoshi.
Ao menos, esse era o plano.
Por que não é mais?
Há algumas horas, recebi uma
ligação do Buratsuta, da UJF.
União Japonesa de Futebol
Buratsuta
Se não cumprirmos uma condição proposta
pelo Sae Itoshi, ele não entrará na partida.
E se ele não jogar, a partida vai ser
cancelada, já que os ingressos não vão vender.
E o Blue Lock morrerá assim, simplesmente
e naturalmente. Foi o que ele disse.
A condição que o Sae Itoshi
propôs foi apenas uma...
3 horas atrás
Me solta daqui, quatro-olhos desgraçado.
Prometo que não vou bater em ninguém mais.
Sei que você tá me ouvindo!
Eu vou te matar, Quatro-olhos do Lock-Off!
E aê, Diabinho?
Quem é você, maldito?
Esta gaiola deve estar pequena
demais pra você, não?
Vou te libertar.
Eu quero seu ego.
Perca suas estribeiras por mim.
A condição foi adicionar um jogador
que ele quisesse do Blue Lock no Sub-20.
Resumindo, Sae Itoshi escolheu
Ryusei Shidou ao invés de você.
Restam-nos 15 dias.
Colocarei todos vocês em uma rotina
de treino que garantirá a vitória.
Apostem tudo que vocês têm.
Daqui em diante, erros não
serão mais permitidos.
Hunf. Quanta estupidez,
seu quatro-olhos de bosta.
Para mim, essa partida não passa de um ponto
de parada pra virar o maior craque do mundo.
Falou tudo. Quer dizer, já apostei
minha vida quando entrei aqui mesmo!
Eu não sou tão medíocre
pra ficar com medinho disso.
Na verdade, tô até empolgado.
Estou ansioso.
É. Quero jogar logo.
Esse é o Ego que eu quero ver, Blue Lock XI.
Isso mesmo. Meu gol não foi só
para ser escolhido pro time.
Eu vou... Não, nós, do Blue Lock, vamos
ganhar esse jogo e continuar indo além...
Em direção ao mundo!
Agora, iniciaremos o acampamento
de treinamento final.
Acamp
Acampamento de
Acampamento de Treinamento
Acampamento de Treinamento Final
Sala de Reunião, Centro de Treinamento do Sub-20 do Japão
Sub-20 do Japão
vs
Blue Lock
Reunião
Estratégica
A partida será daqui a duas semanas.
Gerente do Sub-20 do Japão
E, dessa vez, teremos o seguinte jogador
no time japonês pela primeira vez:
Sae Itoshi!
1 dos 11 melhores do mundo
Nova Geração
Nossa, é ele mesmo!
Não consigo acreditar
que vamos jogar com ele.
Isso é algo bom? Ele parece ser
um príncipe nojentinho pra mim.
Jogador do Sub-20 do Japão
Ei, cuidado, ele pode te ouvir!
Quem é ele?
Hum? Deve ser um novato que
veio com o Sae Itoshi. Sei lá.
Desta vez, com a honra de representar o
Japão estando em jogo, perder não é uma opção!
Sae, diga para eles como está animado.
Eu não tenho um pingo de
interesse sequer em vocês.
Mas uma chance dessas na carreira
de vocês nunca mais vai se repetir.
É bom se esforçarem pra não
me irritar. Isso é tudo.
Epa, calma...
Quanta confiança, hein?
Nem vem subestimar a gente, Sr. Geniozinho.
Você pode até deixar o povo lá fora
agitado com você, mas é só em nível acadêmico.
Nós jogamos na maior liga do
Japão e eu sou um centroavante.
Então, cuidado com o que fala.
E? Vocês competem para serem o maior craque
do Japão, jogam pelo Japão, ganham um salário
anual de 50 milhões de ienes, casam com uma
modelo atraente e têm uma família feliz.
Esse é basicamente o pico da
carreira de futebol de vocês.
Eu só tenho interesse em
me tornar o melhor do mundo.
A profundeza do seu desejo tá
bem rasa comparada a minha.
E-Eu também quero ser o melhor—
Quem devia tomar cuidado
com o que fala é você!
Seu desperdício de centroavante!
Que pena. Sinto muito.
Até sua próxima vida.
Você não tem senso nenhum pra estar
tão preocupado com status assim.
Q-Qual é o seu problema?!
Esse é o nosso craque do ti—
Oh?
Jogador do Sub-20 do Japão
Tão a fim de brigar comigo?
Tá, então, se eu vencer,
eu viro um jogador regular.
P-Parem com isso!
Quem pensa que você é, novato?!
Não ouse me insultar!
Beleza, então, aqui vai meu primeiro gol!
Já deu, galera. Parou.
Estamos sendo bem subestimados mesmo, hein?
Adorei seu espírito, cachorrinho.
Mas no campo, você tem
que mostrar os resultados.
Sr. Geniozinho, você
também é um novato aqui.
Então, que tal ganhar a nossa
confiança mostrando como você joga?
Nós, da linha de defesa...
Jogador do Sub-20 do Japão
...vamos te proteger.
Usando o zagueiro alto deles, Aiku, como
centro da defesa, que já recebeu ofertas da
Capitão do time devido
a suas fortes habilidades de defesa.
Aiku joga como zagueiro e o time japonês...
Possui raízes na Suécia, Alemanha e Japão. Já como zagueiro...
Seu físico e poder de liderança são incomparáveis em relação aos seus colegas...
Ele é um dos jogadores mais notáveis que fará parte da próxima geração como...
Recebeu ofertas de clubes da Série A na Itália. Sua presença é conhecida
pelo mundo do futebol. Quando era mais jovem, ele jogava como goleiro, depois se tornou
zagueiro e seu talento floresceu.
Série A da Itália, o Sub-20
joga com o sistema catenaccio.
Entendi. Então, é um time defensivo.
É só a gente destruir eles, não?
É. Dito isso, eles são o time elite mais
forte de jogadores abaixo dos 20 no Japão,
então significa que não
vai ser um oponente fácil.
Tá. Mas é só destruir eles, não?
Bachira, você não para de repetir isso.
Mas é que é só destruir eles, não é?
Escuta direito, pô!
Finalizem seus treinamentos
matutinos e descansem.
"Só destruir eles"?
Se for só isso, então acho
que ainda me falta poder.
Foi por pura sorte do destino que eu
consegui entrar naquele estado de transe.
Se eu pudesse usar aquilo
por conta própria...
Rin?
Ei, é hora de relaxar.
Você podia descansar um pouco.
Hã? Isagi, se é pra atrapalhar,
então é bom cair fora daqui.
Calma, é que se você
exagerar e se machucar—
Se eu me machucar, isso só significa
que só consigo chegar nesse nível.
Eu finalmente vou conseguir lutar contra
meu irmão. Contra o Sae Itoshi.
Vou poder acabar com ele e superá-lo.
Você não faz ideia do quanto
eu desejava por esse momento.
Não preciso disso.
Se você se machucar, o Blue Lock vai acabar.
Tô falando pra não
causar problemas pra mim.
Beba.
Hunf.
Tá morna essa água.
Fica quieto.
Nunca tinha visto o Rin fazer aquela cara.
Quero ganhar essa partida... junto com ele.
Olá, olá, Time Blue Lock.
O treinamento de hoje já deve
ter despertado seus corpos.
Então, agora, vamos acordar seus cérebros.
Vou ensiná-los a como acender
uma chama em suas vidas,
algo essencial para virarem o
maior centroavante do mundo.
"Fluxo.". É um estado onde você fica mentalmente
absorvido que pode ser adquirido por
meio de experiências pessoais otimizadas.
Independente da sua escala, seres humanos
possuem momentos onde ficam tão focados que
eles até se esquecem do passar do tempo.
O estado de aproveitar o que quer que seja
e deixar seu cérebro todo empolgado nisso
seria o "fluxo".
Lembrem-se.
De quando quebraram suas
cascas aqui no Blue Lock.
De quando colocaram tudo de vocês
em uma jogada específica.
Fluxo.
Realmente, isso me soa familiar.
Se esse tal de "fluxo" for a chave para
reproduzir aquele estado de transe...
Então, como se entra nesse suposto "fluxo"?
A condição mais importante é se
concentrar de maneira desafiadora.
Simplificando, vocês precisam almejar
um objetivo com dificuldade apropriada.
Estado de engajamento mental
FLUXO
Balanço
entre
Desafio
e Habilidade
Estado de Fluxo
Dificuldade do desafio
Sua habilidade
Ansiedade
Tédio
Alto
Baixo
Esta imagem mostra o equilíbrio entre o
desafio e a habilidade para entrar no fluxo.
Se suas habilidades excederem um certo desafio,
não sentirão felicidade e sentirão tédio.
Alto
Baixo
Dificuldade do desafio
Sua habilidade
Balanço entre
desafio e habilidade
Tédio
Por outro lado, se um desafio for
alto demais para suas habilidades,
vocês não conseguirão acreditar que vão
conseguir vencê-lo e ficarão nervosos.
Nervosismo
Bom, resumindo, não é possível sentir felicidade
em um estado de tédio ou de nervosismo.
É por isso que precisam de concentração
desafiadora para um desafio.
Saiba suas habilidades
Saibam suas habilidades precisamente...
Controle suas habilidades
E controle elas.
E, então, desafie a si mesmo com
um objetivo definido para você.
Desafie a si mesmo com um objetivo
definido para você
E será bem neste momento que vocês
terão uma performance excepcional,
levando a vocês irem para
o próximo nível de vocês.
Olhando de fora, a jogada pode
parecer que foi um milagre.
Mas, na verdade, existe uma
fórmula por trás disso.
E essa fórmula é o "fluxo".
Entretanto...
Não é algo fácil de conseguir.
Suas vidas diárias estão cheias
de informações e entretenimento.
É um inferno infinito para
cobrir o tédio e nervosismo.
As pessoas não conseguem se
absorver em algo facilmente assim.
Por exemplo, vocês podem entrar em um estado
de transe passivamente, usando o celular.
Mas esse não é o estado de fluxo que você
adquire especialmente pra você, ativamente.
Isso não pode ser chamado
de "ego" no meu dicionário.
Aquele prazer que sentem ao fazer um gol.
Aquela excitação que sentem
ao adquirir uma nova arma.
Aquela felicidade é algo que
é, originalmente, apenas seu.
Aquilo sim é o "ego".
E o próprio Blue Lock, o lugar onde você
escapa dessa diarreia de estado passivo de
transe e onde só aqueles que conseguem
ficarem absorvidos no futebol sobrevivem.
Então, vamos lá, lembrem-se,
diamantes brutos cheios de talento...
Lembrem-se do significado de tudo
que experienciaram no Blue Lock.
Lembrem-se de como vocês
têm evoluído até então.
Entendi.
De fato, eu fiquei absorvido com o meu
potencial cada vez que eu ficava mais forte.
Agora, o objetivo de derrotar os jogadores
do Sub-20 do Japão fazem vocês se sentirem...
Entediados?
Nervosos?
Não.
É um desafio que eu consigo
me absorver totalmente nele.
Agora, já entenderam, certo?
A porta para derrotarem os jogadores
do Sub-20 do Japão só será aberta
quando vocês, Blue Lock XI, entrarem no
estado de fluxo no campo, no dia do jogo.
Naquele grande palco, eu vou
chegar no meu fluxo único.
Agora, vamos nos preparar.
Vocês são a nova geração de egoístas que
rasgarão o estado atual do futebol japonês.
O mundo está aguardando!
Eu vou encontrar.
O gol com que posso me absorver.
O gol que pertence apenas a mim!
Blue Lock: Acréscimos.
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Ikki Niko
Comunicação Natural
Me chamo Ikki Niko e fui escolhido para o
Blue Lock XI pra ir contra o Sub-20 do Japão.
Como somos zagueiros, vamos ter de nos
comunicar durante o jogo. Contarei com vocês.
Digo o mesmo.
Gin Gagamaru
Jyubei Aryu
Independentemente da posição em que eu esteja,
ainda estarei no esbanjando meu glam.
É a minha primeira vez como goleiro.
Tenho confiança nas minhas
habilidades físicas.
Olha só. Pode contar comigo.
Hã, ajuda!
Estou indo glamourosamente te ajudar!
Ah, entendi. Temos dois
cabeças-de-vento esquisitões.
Com esse tipo, a melhor maneira de criar uma
relação é na base da emoção, não da lógica.
Para conseguir fazer isso, preciso reunir
informações sobre os gostos deles.
O que vocês gostam de
fazer nos dias de folga?
Gostaria de conhecer vocês melhor.
Eu fico nas montanhas.
Então pego vegetais no
mato, tomo banho de sol
e luto contra javalis.
Também faço sumô com meu amigo urso,
jogo Super Smash Bros., procuro OVNIs...
Essa segunda metade não fez sentido nenhum.
Eu, normalmente, estou
buscando o glam supremo.
GLAM
Sinto o universo, cuidando da
beleza, rezando para o Buda...
Quando você limpa sua mente,
até o fogo dá a sensação de glam!
Não entendi nada do que esse cara falou.
M-Mas não vou repudiá-los também.
N-Nossa, que legal. Gosto
como são bem únicos.
Não repudiarei, só serei
positivo e elogiarei.
Essa é a melhor tática de ação
para ganhar a confiança.
Então, está interessado em aprender
o caminho do glam comigo?
Quê?
Permita que o universo
manifeste em seu corpo!
Assim!
GLAM
Assim?
Isso! Muito bem, homem das montanhas.
A-Assim?
Expresse mais o glam com seu corpo!
Assim!
GLAM
G-Glam!
Ué, acho que comecei a me divertir com isso?